Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Киноның ауыр тыныс алуы)
Әу бастан бұлай саяхаттау мүмкін емес.
Қазір бастасақ, уақыт өте келеміз.Енді қожайынымызға оралайық.
Киноның кеуіп кетуі ғажап емес.
Бірақ мұнда не болады?
Мен құмға көмілген мумия Киномен шөлдің ортасында қалғым келмейді.
Бір минут, Ұсуке.
Құдай
Саяхатшылардың құдайы...
«Кино саяхаттай алмайды» дегім келеді.
Бұл іске араласпа.
Олай болса
Таныстырулар!
Мүлдем... бір рет шешім қабылдасаңыз, сіз өз ойыңызды өзгертпейсіз.
Бірақ менің ойымша, шешім қабылдау уақыты келді.
Сіз қожайыныңызға қайтасыз ба, әлде жүгіріп, мумия бола бересіз бе?
Маған да ұнамайды...
Кено
Саяхатшыға ең қажет нәрсе - шешімділік.
Жаңа саяхатшыларға да, тәжірибелі саяхатшыларға да бірдей ме?
Кено
Гермес
Не болды?
Саяхатшыға ең қажет нәрсе
Аяғына дейін күрескеннен кейін сізге не көмектеседі
Не?
Бұл «сәттілік»
Мен осылай болады деп ойладым.
Не?
Мені алаяқ карта дүкені алдап кетті.
Бір ай бұрын өлшенген бұл карта қандай?
Келесі елді көрудің орнына неге жартас бар?
Хмм, бірақ бұл жерде тура болуы керек.
Сондықтан мені алдап кетті.
Бірақ ол әлі жұмыс істеді.
Хмм...
Қараңдаршы, мен сол елді көріп тұрмын.
Бұл сай келеді.
(Кондордың айқайы)
Қараңдар, мен түскі асқа Kino алайын деп жатырмын.
Ойланып қарасам, менің де қарным ашты.
Құстарды қызғаныш сезінді ме?
Адамдар мен заттар туралы ерекше нәрсе бар, Кино.
Моторрадтар да, адамдар да ұшуға арналмаған.
Аспанда ұшқан құсты көргенде...
Менің саяхатқа барғым келетін сияқты.
Келесі жолы міндетті түрде жеңілмеймін!
Көк, көк…
Бұл Киноның құсты көргендіктен сапарын жалғастырып жатқанын білдіре ме?
Жүр, одан да қарным ашты.
Жоқ Kino...
Менің ойымша, сіз мұнда жүгіріп кетесіз деп ойлаймын.
Мен жол жоқ жерде жол ашатын адаммын.
Мен сені саяхатшы деп санамаймын, Гермес.
Мұны естігенде мен қатты жеңілдеп қалдым.
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Иә?
Адамдар сенеді, солай ма?
Не? кенеттен
Бұл карта бір ай бұрын дұрыс болған.
Мен көремін. Әлем сәт сайын өзгеруде...
Ол бір секундқа да бірдей бола алмайды.
Олай болса, саяхаттаудың қажеті жоқ, Кино.
Тыныш қалсаң да, жалықпай дүниені сезінуге болады.
Мүмкін Моторрадтың таланты іске асып жатқан шығар?
Саяхатшылардың саяхаттау қабілеті бар.
ал біз батырлармыз.
Мүмкін, сенің көзіңдегі жамандықтан шығар
Бір жолы бар
Егер сіз оны жол деп атасаңыз.
«Имиграциялық кеңсе»
Мен түскі асты жей алатын сияқтымын.
Мен әлі білмеймін
Мен жақсырақ ойлағым келеді
Ум...
Ах...
Қош келдіңіз саяхатшы
Иммиграциялық тексеру жүргізіледі.
Қажетті сұрақтарға жауап беріңіз
Иә?
«Сіздің партияңыздағы адамдар санын және болу ұзақтығын енгізіңіз»
Бір адам
Мұны да ұмытпаңыз.
3 күнге бір Моторрад...
Барлығы орындады.
Бұл пайдалы машина.
Бірақ адам жоқ
Ол қалада да болған жоқ.
Мүмкін емес
Ах...
Қош келдіңіз, саяхатшы.
Мынаны алыңыз
Иә?
Не?
«Саяхат бетбелгі»?
Ләззат алыңыз!
Иә, тағам...
Бұл шынымен мейірімді ел.
А... Тамақ бергеніңізге рахмет.
Сізге ұнады ма?
Иә, өте дәмді болды.
Ас үшін рахмет
Сізге көп рахмет
Ал... қанша?
Уау!
Дегенмен—
Бұл дәмді болды. Бәрі осы ма?
Бұл өте арзан болды.
Иә?
Ki… Kino
Осындай сәнді жерде тұруға бола ма?
Бұл өте арзан
...болуы керек
Иә?
H... сен шынымен де осындасың ба?
Баға сіз бұрын айтқандай болуы керек, солай ма?
Мені роялти немесе басқасы деп ойламайсың ба?
Көп ақшаны кейін сұрасаң да, мен оны төлей алмаймын.
Уақытыңызды бөліңіз.
Күрсін...
(есік жабылған дыбыс)
Кедейлік
Ешкім жоқ елде ертең не істейміз? кено
Ертеңгі күнді ойлау
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Кеттік, Канон және тағы бір мылтық.
Ал...
Орман адамы
Иә, сол.
Оны тазалауды аяқтадыңыз ба?
Токку
Бүгін де ешкімді кездестірмеуім мүмкін.
Бірақ ешқандай ыңғайсыздық жоқ сияқты.
Неліктен осы елге көшуді шешпейсіз?
Киноның патша болғанын қалаймын.
Бұл гала емес.
Түсіндің бе?
Бұл елде бір ғана адам тұрса...
Егер солай болса?
Маған бұл қалай әсер етеді.
Өйткені, ол жерде ешкім жоқ
Дүниеде тым болмаса осындай ел болса екен.
Өтіп бара жатқан саяхатшылар қиындық көрмесе.
Мен таптым
Не? не?
Адамдар бар...
Бірақ...
Барлығы үйде қамалып қалған сияқты.
Ешкім сыртта жоқ, ал...
Және?
Барлығы жалғыз
Отбасында ешкім жоқ
Ертең бұл елмен қоштасамыз.
Өйткені Кино кез келген елде үш күн болуды шешеді.
Қай елде болсаң да, оның қандай екенін сол арқылы білесің.
Егер сіз одан ұзақ тұрсаңыз, көптеген елдерге бара алмайсыз.
Мен қожайыннан кеткеннен бері...
Мен киномен көптеген елдерді араладым...
Кино бір ғана елде үш күннен артық қалуға тырысты.
Соңында мен үш күн ғана болдым.
Өтірік шығар.
Бір елде небәрі 3 күн болу себебі
Бір орында ұзақ тұрсам, артымнан еріп кете ме деп қорқамын.
Артымнан ерсең, енді саяхатшы болмайсың...
Осы орманнан өткенде...
Туристік нұсқаулықтағы жалғыз сөз «қала маңы» болды.
Хмм? Ой... уау!
Раббым!
Иә?
Сіз мені жек көретін сияқтысыз.
Мынау... мынау!
Әй, қозғал, мм...
Иә? Уау... Уау!
Сәлеметсіз бе...
Бұл өте көп.
Сондай-ақ... мүмкін сіз
Иә?
Менің не ойлап тұрғанымды білмейсің бе?
дәл солай
Өте рахмет! (Ол Майт) Ахахаха!
Мен де сенің не ойлап тұрғаныңды түсінбеймін.
Күрсін...
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Сіз саяхатшысыз ба?
Таңқаларлық емес, сіз өз жолыңызды ала алмайсыз.
Ах!
Бірақ мен бұлай сөйлескеніме қанша жыл болды?
Маған хабарлай аласыз ба?
Неліктен бұл елдегі барлық адамдар ...
Жалғыз тұрып жатырсыз ба?
Бұл ел мұңын сезетін ел.
Адамдардың қайғысын түсінесің бе?
Сізге бұл туралы бала кезіңізде айтқан кезіңіз болды ма?
«Басқалардың қайғысын түсінетін адам бол».
Адамдардың біреуді ренжітуінің себебі – басқа адамның қайғысын түсінбеуі.
Әр адам басқа адамның сезімін түсінсе, қайшылықтар болмайды.
Біз осылай ойладық.
«Біз»?
Осы елдегі барлық адамдар
Мұнда ұзақ уақыт бойы механикалық технология дамыған, жұмыстардың көпшілігі машиналармен орындалатын.
Ғалымдар бұл технологияны жаңашыл өнертабыстар жасау үшін пайдаланды.
Мидың пайдаланылмаған бөліктерін ынталандыру
Адамдар бір-біріне сезімдерін тікелей жеткізе алады...
Ойлар... тікелей?
«Бүкіл денеге арналған тігін машинасы»
«Ишинденшин»
Иә, бұл
Сезіміңізді жеткізу үшін сөздер мінсіз емес
Ол бос орындарға толы.
«Әдемі» деген сөз аздық етеді...
Өзіңізді қандай әдемі сезінетініңізді ешкімге білдірмеңіз
Дегенмен, еліміздегі бір топ тамаша ғалымдар... (музыканы жазу)
(музыканы жазу)
мүмкіндік берді
Егер сіз олар жасаған сұйық машинаны ішсеңіз...
Адамдар бір-бірін сөз қолданбай-ақ тікелей түсіне алады.
Бәріміз мұны тамаша нәрсе деп ойладық.
Оны бүкіл жер ішті.
Елдегі барлық адамдар?
Ойлан.
Егер басқа адамдардың жүрегін жеткізу мүмкін болса
Білмейтін жалғыз сен болсаң, қатты уайымдамайсың ба?
Егер сіз барлығымен байланыста болсаңыз, өзіңізді қауіпсіз сезіне аласыз
Барлығы солай ойлады.
Сонымен не болды?
Мен туралы сөйлесейік
Ол кезде мен бір әйелді жақсы көретінмін.
Мен мойындай алмадым
Мен сұйық машинаны ішкен бойда-
Оның сезімдері менің жүрегімді басып кетті
Біз бір-бірімізді жақсы көретінбіз
Мен бізді әлемдегі ең бақытты адамдар деп ойладым.
Бірақ олардың өмірі көп ұзамай бұзылды.
Ол гүл өсіруге әуес болды, бірақ...
Мені қызықтырған жоқ.
Мен музыкаға құмар едім, бірақ...
Сол сияқты ол да басқаша болды.
Содан бері шиеленіс тізбегі болды.
Менің ойымды басқа адам оқымауы үшін мен әдейі басқа нәрсе туралы ойлаймын...
Сіз мұны істеп жатқаныңызды да айта аласыз.
Сен мені жек көретініңді білмейсің бе?
Уау!
Не дедіңіз!
Менің қолымнан ештеңе келмесе де
Сен ақымақ емессің бе? (Еркек) Берілме.
Мен білемін!
Кішкене ұнамаса да, басқа адамға хабарланады...
Өзара өшпенділік сезімін арттыру
Сол өшпенділік бізге тікендей қадалады.
Біз өзіміздің және басқалардың не ойлайтынын ақыры түсінеміз...
Түсіну қаншалықты қорқынышты екенін түсіндім.
Өзің ауырмағанда басқа біреудің ауырғанын қалай сезе аласың?
Бұл шығыннан басқа ештеңе болмады.
Бір ғана жол болды
Басқалардан бөлінуді білдіреді
Егер сіз бірнеше ондаған метр қашықтықта болсаңыз даусыңызды ести алмайсыз.
Мен өз сезімімді жеткізе алмайтындай алыс болдым.
Мен әлі күнге дейін адамдармен кездесуден қорқамын.
Мүмкін басқа адамдар да солай етеді.
Машиналардың арқасында мен еш қиындықсыз өмір сүре аламын.
Өз кеңістігіңізде өз қызығыңызды табыңыз
Өзгенің қайғысын түсінсең ғой
Мен дұрыс өмір сүре алмадым.
Содан бері бұл елде көп жылдар бойы бірде-бір бала дүниеге келген жоқ.
Менің ойымша, бұл ел ақырында жойылады.
Және сол машиналар ғана мәңгі қалады.
Бұл жақсы ән болды.
Хаха…
Бұл мен оны енді ғана тани бастаған кезім еді...
Бұл біздің жиі бірге тыңдайтын ән.
Ол да мені жақсы көретінін айтты...
Мен шынымен не болды деп ойлаймын...
Екеуміз сұйық машинаны ішіп болған соң
Бұл әнді мен ойнамағаным үшін...
Балалар сендермен сөйлескенім тамаша болды.
Сізге көп рахмет.
Олай болса (Еркек) О, мм...
Иә?
Сондай-ақ... Тағы біраз сөйлесейік...
Дұрыс!
Егер қаласаңыз, менімен осында тұрғыңыз келе ме?
Е...Гермес-кун, бұл жерде қауіпсіз...
Қалай... қалайсың?
Жоқ, мен саяхатымды жалғастырғым келеді.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, бұл жаман болды.
Иә?
(музыканы жазу)
Сіз оны осында деп ойлайсыз ба?
Мүмкін...
Кино соңында әлгі адамға қарады.
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Бұл сүйкімді болды ма?
Иә? Бұл не?
Мен ол кісіге үйленемін бе деп қорқамын...
Мен оны көзіммен ашып қарап отырдым.
Ахаха
Ол мені соңғы рет көрді
Мен ол: «Өтінемін, өлме» деп ойлағандай сезінемін.
Сонымен?
Сондықтан мен-
«Рахмет» деп жауап бердім.
Мен көремін.
Бірақ ол басқа тарапқа дұрыс жеткізілді ме?
Сол жігіт пен оның адамдарының бәрі Стэнд қолданушылары сияқты
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory